5- Faça uma pirâmide com n asteriscos de base que seja vazia no meio. Assuma que o valor de n será sempre ímpar:
Copiar
Por último, façamos com que a variável seja incrementada com o valor correspondente a cada loop;
n = 7

   *
  * *
 *   *
*******


6- Faça um programa que diz se um número definido numa variável é primo ou não.
Um número primo é um número que só é divisível por 1 e por ele mesmo, ou seja, a divisão dele com quaisquer outros números dá resto diferente de zero.
Dica: você vai precisar de fazer um loop que vá de 0 ao número definido; Além disso, vai precisar de fazer uma checagem a cada iteração e armazenar os resultados em algum lugar.